Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 29]
¿Dónde surgió el flechazo a primera vista?
En la Casa de Placer, por supuesto.
El lugar estaba lleno de borrachos.
Solo el señor Su y yo mantuvimos la calma.
Me retiro.
Vamos.
Cuídese, Sr. Su.
Príncipe de Langya...
Después del anochecer,
La ciudad de Tianqi es más agradable a la vista que de día.
¿No te gusta la ciudad de Tianqi?
No.
Aquí es demasiado grande.
Las casas son grandes.
Las calles son anchas.
¡Hasta la comida es abundante!
Un pastel de osmanthus
¡Tiene el tamaño de un ladrillo!
¿Un pastel más grande?
¿Significa mejor sabor?
Aquí...
Quiero volver a Nan'an...
No deberíamos quedarnos mucho tiempo.
Oh, Su Muyu,
Ahora que estamos en la ciudad de Tianqi,
¿No deberíamos mantener un perfil bajo?
Abrir una clínica aquí
prácticamente se lo dice a todo el mundo.
Estamos aquí mismo.
¿Por qué no puede Blood River?
¿Entrar en la ciudad de Tianqi?
No es más que una secta en la ciudad imperial.
Se lo diremos a todos.
Estamos aquí.
Cada movimiento que hacemos
puede estar al aire libre.
¿Qué hay que temer?
¡Exactamente!
¿Qué es?
¿Es esa la serpiente del Rey Medicina?
Sí.
Baicao me dio este.
Está emparejado con el que guarda Cuervo Nocturno,
una cuestión de vida o muerte.
Cuando se acercan,
Reaccionan.
Así que Night Crow está cerca.
Deberías regresar a la posada.
Voy a echar un vistazo.
Mi sobrina política es cruel.
¡Y buena en todo tipo de trucos sucios!
Iré contigo.
No hay de qué preocuparse.
Me decantaré por Muyu.
Está bien.
Entonces, ten mucho cuidado.
No te preocupes.
Hola,
¿No te alojabas en la posada?
¿Con Changhe?
¿Por qué estás aquí?
Entre esas personas,
Una de ellas era Tang Lianyue.
Entonces,
¿Primero estabas siguiendo a Tang Lianyue?
Deja de preguntar.
¡En marcha!
Elimina el veneno de la marioneta
de mi superior,
¡O no saldrás vivo!
¿Ah, de verdad?
Maestro Su.
Parece que alguien no puede verme.
Señorita Mu.
guardián de xuanwu,
Ahora sí que estás en problemas.
Maestro Su,
Espero que me eches una mano.
Parece que esta noche,
Tengo dos piedras de afilar finas.
Médico fantasma Cuervo nocturno
No me gusta
este prodigio del clan Tang que está a tu lado,
pero tú me caes aún peor.
alguien que tiene juguetes
con la vida de las personas.
El médico milagroso dijo:
Si alguna vez nos encontramos,
Debería matarte, traidor.
para el valle de Medicine King.
Parece que sí me haces caso.
mi superior.
Pero quitándome la vida
No será tan fácil.
¡Ir!
¿Quién es él?
Es el subdirector del clan Tang.
Tang Linghuang.
Maestro Su,
Si me ayudas a salvar a mi anciano,
Lo recordaré
Este favor es para toda la vida.
¿Favor?
Para devolverlo,
¿Harías cualquier cosa?
Siempre y cuando no cruce la línea.
Guárdalo.
¡El!
Eso fue "Marea Creciente".
de la Espada de Agua de Manantial.
Redondo,
¿Por qué no usar la Formación de Dieciocho Espadas?
Tang Lianyue quiere que lo salven,
No está muerto.
La formación de dieciocho espadas mata.
No puede guardar.
Hola,
Atrapa primero a Night Crow.
Matriz de mil arañas,
¡activar!
¡Maldita sea!
Mi compañero de último año nunca aprendió la técnica de la palma de arena venenosa.
Es veneno extraído de Xuewei.
Bien.
Solo era una prueba.
del poder de esta marioneta de cuerpo dorado.
¡Ya es suficiente diversión!
Para esta noche.
¡Vamos!
¡No corras!
¡Sénior!
Gracias a la serpiente de la señorita Bai.
¡Maldita sea!
Lo acabas de aprender.
Incluso si encuentras a Cuervo Nocturno,
Todavía no puedes
Salva a tu superior de ella.
¿Qué le hicieron a mi hijo mayor?
Una cosa en la que puedes confiar.
Como marioneta de cuerpo dorado,
Él sigue vivo,
Simplemente inconsciente.
Su habilidad marcial
Incluso mejorará.
Si no me equivoco,
aunque sea tu superior,
y mucho más antiguo,
Ustedes dos
son aproximadamente iguales.
Pero justo ahora,
Él se enfrentó a dos de nosotros.
y tenía la sartén por el mango.
¿Cómo podemos, entonces, romper el veneno de las marionetas?
No sé.
¿No?
Solo sé
Solo hay una forma de matar a un títere drogado:
atravesar el corazón
y triturarlo hasta convertirlo en pulpa.
Sé que estás ansioso,
pero la vida de tu anciano
está en manos de otros.
Solo nos queda esperar.
Nos volveremos a ver pronto.
Hola,
vamos.
Maestro,
¿Por qué no entras a dormir?
Changhe y yo esperaremos aquí.
Me siento intranquilo.
No puedo dormir.
Médico milagroso...
¿Cansado de esperar?
Te haré un truco.
¿Qué truco?
Dámelo aquí.
¡Guau, eso sí que me ha abierto los ojos!
Un simple truco de salón.
Has vuelto.
Sí.
Te ves algo desmejorado.
¿Con qué maestro te topaste?
Tang Ling Huang
del clan Tang.
Oh, el futuro gran maestro del clan Tang.
Finalmente se mostró.
Es un tipo duro.
Aún,
¿Por qué te atacaría?
Lo convirtieron en una marioneta drogada.
¿Qué?
¿Tang Linghuang fue convertido en un títere drogado?
Un maestro de nivel celestial
fue convertido en una marioneta...
Ella realmente creó
la marioneta perfecta de cuerpo dorado
¡Legendario!
Li Xinyue ha estado de acuerdo
para que podamos contactar con el Príncipe de Langya.
¿Crees que...?
¿Trabajará con nosotros?
Después de todo, debería odiarnos.
Fundó la División de Seguridad Interna
porque cree que la Secta de las Sombras no debería existir.
Le gusta que las cosas estén a la vista de todos.
Pero nosotros...
No encajan del todo.
Ya no somos el antiguo Blood River.
Él vendrá a nuestro encuentro.
Los prejuicios de la gente son difíciles de erradicar.
¿Estás tan seguro?
Él es el Príncipe de Langya.
Si él ve como la multitud,
eso significa
Elegimos al socio equivocado.
Entonces, deja que la marea del Río Sangriento
verdaderamente irrumpir en Tianqi.
¿Por qué están ustedes dos aquí tan temprano hoy?
¡Tenemos asuntos urgentes que comunicar!
Te ves aún más estresado.
Empieza tú.
Anoche encontré mi sendero para personas mayores.
Está bajo la tutela del médico fantasma Cuervo Nocturno,
ya forjado en una marioneta,
Escondido en la ciudad de Tianqi.
Ayer,
El maestro Su y yo
Intentaron juntos salvarlo.
Pero ahora, como marioneta,
Su fuerza era demasiado grande.
Al final logró escapar.
Esperar.
¿Maestro Su?
¿El fantasma del paraguas?
Por eso estoy aquí.
[Leal y obediente]
Patriarca de Blood River
y los tres actuales jefes de familia
trajeron un escuadrón de élites de Río Sangriento
juntos hacia la ciudad de Tianqi.
Pero,
No han intentado ocultarlo.
Ayer,
Los encontré.
Ellos han dicho
Quieren conocerte.
Río de sangre
ha estado enredado conmigo.
Desde la época del difunto emperador.
¿Qué quieren de mí?
Dicen que quieren trabajar contigo.
La última vez que vinieron a Tianqi,
uno de ellos me dijo
construirían
Un nuevo Río de Sangre.
¿Qué opinas?
Mejor no encontrarse con ellos.
En la ciudad de Tianqi circulan numerosos rumores.
Si sale
El príncipe de Langya se reunió en secreto con Río de Sangre.
Será un dolor de cabeza.
Lianyue,
¿qué opinas?
Creo
No tienen mala intención.
Vayamos a conocerlos, entonces.
[Tres días después, nos vemos en la Torre Fengxue]
Dentro de tres días,
Nos encontraremos en la Torre Fengxue.
¡Ese es el gran restaurante al sur de Tianqi!
He oído que su pescado al vapor está buenísimo.
Por supuesto, tú también vendrás.
No estoy con Blood River.
Estás ahí para hablar de negocios.
¿Qué sentido tiene que vaya?
Comer pescado, por supuesto.
Ah, cierto.
Entonces, ¡cuenten conmigo!
Pero esta reunión debería ser secreta.
¿Por qué eligió?
¿Un restaurante?
Tal vez porque es el príncipe de Langya,
El hombre más poderoso de la ciudad de Tianqi.
Esa es su ventaja.
Parece que
Nos quedaremos
en la ciudad de Tianqi.
Estamos invitados al banquete
Dentro de tres días.
Pero nuestra clínica abre
pasado mañana.
Entonces lo abriremos primero.
De esa forma tenemos una imagen pública
Aquí, en la ciudad de Tianqi.
Clínica He-Yu, Sucursal Tianqi,
Se inaugura pasado mañana.
¿Me necesitas?
¡No!
Ha pasado mucho tiempo.
Saludos, Alteza.
Me gustaría ver
aquella de la que hablaste,
casi perfecto
Marioneta de cuerpo dorado.
Como desées.
¡Detener!
¡Cómo te atreves!
¡Bien!
Cuervo Nocturno, ¡qué descaro!
Está bien.
¿Qué opina, Alteza?
No como las viejas marionetas drogadas,
Aburrido y de madera.
Esta marioneta de cuerpo dorado es ágil,
y...
ese golpe ahora mismo
tenía la fuerza de un maestro de nivel celestial,
No es un nivel celestial común.
Su Alteza,
¿Quién es tu guardia más fuerte?
¿Por qué preguntar eso así de repente?
Supongo
Es un formidable maestro de nivel Celestial.
Si te atreves,
que lo pruebe
Mi marioneta de cuerpo dorado.
Tengo confianza
el que gana
será esta marioneta.
Que el poder de esta marioneta
¿Alcanzar el nivel Spirit-Roam?
Los estándares de Su Alteza
son bastante altas.
Nuestro objetivo
es el Príncipe de Langya.
Tiene cuatro tutores,
cada persona
Un maestro de nivel Cielo Libre.
Así que, Cuervo Nocturno,
Espero
Una marioneta de cuerpo dorado aún más fina.
No fracasaré.
Maestro,
Has visto
¿Ese puñetazo de hace un momento?
¿Crees que...?
¿Cuervo Nocturno está fanfarroneando?
El cuerpo de esa marioneta
es Tang Linghuang,
El próximo gran maestro del clan Tang.
Su fuerza
debería haber tocado
El umbral de Grand-Free.
Comparado conmigo ahora,
Todavía le falta un paso.
Veo.
Maestro,
Si ustedes dos unen fuerzas,
¿Puedes matar al Príncipe de Langya?
Yong,
¿Tu objetivo es...?
¿Solo para matar al príncipe de Langya?
Él es el mayor obstáculo
en nuestro camino.
Incluso si el príncipe de Langya muere,
El favorito de Su Majestad
Sigue siendo el sexto príncipe Xiao Chuhe.
Eso no cambiará en absoluto.
Lo que debemos hacer
es hacer que Su Majestad deje de confiar en el Príncipe de Langya.
Y hazlo
desconfía de Xiao Chuhe,
El aliado más cercano del Príncipe de Langya.
Solo entonces,
El pergamino del sello del dragón
soportará
Su nombre.
Fui demasiado precipitado, Maestro.
Regresa al palacio más tarde esta noche.
En la cabaña Qiushui,
He organizado la visita de un invitado distinguido.
Tómate una copa con él.
antes de regresar.
¿Un invitado?
¿Qué tipo de huésped?
¿Merece el calificativo de "distinguido"?
El actual líder de Blood River,
el Patriarca,
Su Changhe.
Ahora bien,
Esto se acaba de poner interesante.
¿Qué estás mirando?
El mundo mortal.
Yo, el "diablo" de Río Sangriento,
Estoy observando el mundo mortal.
Changhe,
Parece que ahora tienes más de esa calidez cotidiana.
¿Calidez diaria?
No precisamente.
Si atrapara alguno,
Es de un tiempo contigo y el médico milagroso.
Solo estaba observando
este bullicioso mercado
y preguntándome...
es una vida ordinaria
¿significativo?
No hay disputas en Jianghu,
Sin intrigas cortesanas,
días normales y corrientes,
regatear por el arroz y el aceite,
Viviendo eternamente...
Tiene sentido.
Cada persona vive de manera diferente.
Una vida estable como esa
ya es un lujo
para muchas personas.
¿No estamos luchando?
para traer Blood River
¿De vuelta a la luz?
Así que Blood River es todo amigos,
No solo tú y yo,
puede elegir otros caminos.
Así que no serán cuchillas de otros.
o sombras en la oscuridad.
Cómo vivirán a partir de ahora,
cómo continúan,
es su elección.
Si tuvieras opción,
Changhe,
¿Qué harías?
Sin "si".
Incluso sin opción,
Abriría un nuevo camino.
Hablando de opciones,
¿De verdad confías en el Príncipe de Langya?
¿Para qué preguntar?
Si él fuera tan cuerdo,
¿Por qué terminar?
¿En semejante aprieto?
El emperador desconfiaba de él.
Los príncipes le temían.
Y él mismo andaba de puntillas.
Si me preguntas...
olvídalo.
No te va a gustar.
¿No estabas comprando hierbas con el médico milagroso?
Adelante entonces.
Esta vez no participaré.
He terminado
Simplemente observando este mundo.
Voy a bajar las escaleras
para experimentarlo por mí mismo.
Todo el mundo lo sabe
El mejor vino de Tianqi
está en Diaolou Cottage,
Su famoso Rocío de Otoño.
Esta es la primera vez que pruebo Autumn Waters.
de la cabaña Qiushui.
Rocío de otoño
se elabora una vez al mes,
y se sirvió durante tan solo cuatro horas.
Pero aquí hay aguas otoñales.
aparece solo una vez al año,
Tan solo tres días cada otoño.
Señor, su sincronización
Es simplemente perfecto.
¿Cómo está?
No bebo.
¿Por qué no?
A veces puedo beber toda la noche.
A veces un solo sorbo me deja KO.
En cuanto al vino,
No significa nada especial para mí.
No me gusta Sikong Changfeng
o Baili Dongjun.
No soy un vagabundo bebedor.
Soy...
¿Qué?
El barquero hacia la otra orilla.
¿Qué es la otra orilla?
Yong,
No te pongas tan tenso.
Lo siento.
Maestro.
Continúe, señor.
Su Alteza acaba de llamarte "Amo".
No me lo esperaba.
Pensé que tus discípulos
Solo existían los Cinco Grandes Eunucos.
Entré al palacio siendo niño.
Nací con una salud delicada.
y fue acosada durante años.
Hasta que me enviaron al Palacio Yongle,
donde conocí a la Consorte Shu.
Por fin, alguien se preocupó por mí.
Consorte Shu
Era amable y bondadoso, generoso con todos.
Al ver mi fragilidad, me animó a entrenar.
Incluso sacó a relucir
Manuales del clan para que yo los estudie.
Entre ellos había un manual parcial.
titulado "El corazón humilde".
Lo estudié durante años
antes de comprender este arte único.
Consorte Shu...
¿Es ella tu madre?
Ella era consorte
al difunto emperador Tai'an,
y la tía de mi madre.
La consorte Shu no tuvo hijos.
En su clan,
Ella estaba cerca, solo
a esta sobrina.
Ella conocía el poder de su clan
había disminuido,
Así que me pidió que cuidara de Yong.
Desafortunadamente,
Pronto me asignaron a la guardia.
el mausoleo imperial.
A veces solo podía escaparme.
para enseñarle algunas artes.
Nunca pensé
Serías tan leal y sincero,
Igual que yo.
Señor,
Eres una persona fascinante.
El tiempo último
Llegaste a la ciudad de Tianqi,
Yo sabía
un día,
Seríamos amigos
o enemigos.
A menudo,
amigos o enemigos
se decide
en un solo pensamiento.
Señor Zhuo Qing,
¿Seremos amigos?
Eso depende
sobre qué tipo de amigo necesitas.
Como ya dije,
Soy el barquero hacia la otra orilla.
Y ahora mismo...
Necesito un barco.
No me extraña que una vez fueras segundo
Solo al señor Li.
He visto al qi congelar el hielo,
pero ni una sola mirada
Congela el agua misma.
¡Su Changhe!
Pronunciaste un nombre que no debías.
¿Sí?
Yong
es el primer príncipe.
El clan de su madre se ha desvanecido.
pero sigue siendo uno
de las cinco mejores casas de Tianqi.
Entre los príncipes,
sólo pocos
son capaces de rivalizar con él.
para el puesto del heredero aparente.
Segundo príncipe Xiao Chong
noble también,
Era conocido por su talento desde la infancia.
Desafortunadamente,
Fue envenenado hace años.
y permanece ciega hasta el día de hoy.
Nadie puede curarlo.
El séptimo príncipe Xiao Yu,
nacida de la consorte favorita de Su Majestad,
Fue mimado desde su juventud.
Pero es imprudente y malcriado.
La Secta de las Sombras que está detrás de él
fue aniquilado por ti.
El único rival real de Yong
es el sexto príncipe,
Xiao Chuhe.
Detrás de él está
Príncipe de Langya, Xiao Ruofeng.
Tu oponente
¿Es el Príncipe de Langya?
Estamos lejos
del único.
Es demasiado deslumbrante y demasiado poderoso.
Lo peor de todo,
Es demasiado orgulloso.
Entonces,
casi toda la ciudad de Tianqi
lo ve como su rival.
¿Toda la ciudad?
Sí.
Su Majestad
también debe ser
Perder el sueño.
Su Majestad,
¿Qué ha ocurrido?
No es nada.
Simplemente tuve una pesadilla.
Sueños
a menudo actúan de forma contraria.
No hay de qué preocuparse, Majestad.
Soñé
Me encontraba sola en una cama de enfermo.
Alguien,
con armadura,
Llegó hasta mi lecho con una espada.
Levantó la cortina de la cama.
y me la clavó en el pecho.
¿Su Majestad
¿Ves la cara del asesino?
Hermano,
Soy yo.
Estoy aquí.
No.
No podía ver.
Cada vez que aparece,
Solo la hoja está libre de peldaños.
Su rostro
Siempre es algo borroso.
¿Cada vez?
Sí.
Yo también he tenido ese sueño.
durante más de medio mes.
Déjame.
Entiendo.
[Clínica He-Yu]
"Clínica He-Yu, Sucursal Tianqi"...
La señorita Bai no te envió.
para montar la tienda,
pero ¿tú?
¿Sellos de papel para escribir en su lugar?
¡Qué desperdicio de talento!
Ella dice
puesto que es su clínica,
Debe destacar,
hacer un nombre.
Más tarde,
También escribiré para la sucursal de Nan'an.
como "atención oportuna, cura a tiempo".
Verás, es la medicina de la Clínica He-Yu.
y están seguros...
para que regresen la próxima vez que estén enfermos.
Ese es precisamente el tipo de idea que ella tendría.
Déjame probar uno.
Dámelo aquí.
¿Cómo está?
[Clínica He-Yu, Sucursal Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Escríbelo como lo haces habitualmente.
Limpio y correcto.
No una caligrafía cursiva descontrolada como la de un maníaco.
O cuando termines esta noche,
¡Ojo mañana!
por veneno en tu té y comida.
¡Basta ya!
Volvamos al trabajo.
Las aguas de Tianqi
son más profundas de lo que pensábamos.
Todavía no podemos leer
La mente del príncipe de Langya.
¿Qué tal esto...?
El botín de la casa de empeños Yellow Springs lleva demasiado tiempo allí.
Que vea la luz del día.
No.
¿Por qué no?
Cualquiera que sea el bando que elijamos,
esos artículos serán
La mejor baza de Blood River.
Incluso si nos mantenemos neutrales,
Son nuestro escudo.
La casa de empeños comercia tanto con la corte como con el jianghu.
Sus posesiones son invaluables.
Si inundan el mundo,
poderes liderados
por Baixiao Hall
comenzará a cavar,
siguiendo cada pista,
desentrañando cada pista.
El pasado de Blood River,
nuestros tratos,
nuestros rencores,
Todo podría quedar al descubierto.
El riesgo es demasiado grande.
Además,
un hombre inocente
Se le culpa por el jade que porta.
Si el príncipe de Langya,
el Primer Príncipe,
incluso Su Majestad,
mira esas armas y tesoros,
Es probable que Blood River se convierta en
El blanco de todos.
Hasta que las cosas se aclaren,
No podemos tocarlo.
Muy bien entonces.
Entonces yo
Escribe algunos sellos más para practicar.
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?